🎧 Luisterscripts – eerste 10 makkelijke opdrachten:

Opdracht 1 - Niveau: makkelijk
Bestand: audio/01_makkelijk.mp3
Script: Voorbeeld script voor makkelijke opdracht 1.

Opdracht 2 - Niveau: makkelijk
Bestand: audio/02_makkelijk.mp3
Script: Voorbeeld script voor makkelijke opdracht 2.

Opdracht 3 - Niveau: makkelijk
Bestand: audio/03_makkelijk.mp3
Script: Voorbeeld script voor makkelijke opdracht 3.

Opdracht 4 - Niveau: makkelijk
Bestand: audio/04_makkelijk.mp3
Script: Voorbeeld script voor makkelijke opdracht 4.

Opdracht 5 - Niveau: makkelijk
Bestand: audio/05_makkelijk.mp3
Script: Voorbeeld script voor makkelijke opdracht 5.

Opdracht 6 - Niveau: makkelijk
Bestand: audio/06_makkelijk.mp3
Script: Voorbeeld script voor makkelijke opdracht 6.

Opdracht 7 - Niveau: makkelijk
Bestand: audio/07_makkelijk.mp3
Script: Voorbeeld script voor makkelijke opdracht 7.

Opdracht 8 - Niveau: makkelijk
Bestand: audio/08_makkelijk.mp3
Script: Voorbeeld script voor makkelijke opdracht 8.

Opdracht 9 - Niveau: makkelijk
Bestand: audio/09_makkelijk.mp3
Script: Voorbeeld script voor makkelijke opdracht 9.

Opdracht 10 - Niveau: makkelijk
Bestand: audio/010_makkelijk.mp3
Script: Voorbeeld script voor makkelijke opdracht 10.

